Nenu Anda Roxana
325CA

In aceasta tema am folosit cereri DNS pentru interogarea unor servere DNS. Am 
parcurs fisierul dns_servers.conf linie cu linie pana cand m-am putut conecta la
un server in timp utile ( maxim 2sec folosind select ). Pentru a trimite mesajul
am pus in buf o structura de tip header, apoi un sir de caractere reprezentand 
conversia dintr-un sir google.com in 5google3com0, apoi o structura de tip 
question (am lasat doar campurile qclasssi qtype in definirea structurii). Am 
setat timeout-ul 2 secunde si am folosit select pentru a-l testa. Am primit 
raspunsul in buf, iar answer pointa mereu la pozitia care ma interesa. Astfel am
sarit peste partea de header, sirul "expandat" (5google3com0) si question. Aici
am luat fiecare sectiune in parte ANSWER, AUTHORITY si ADDITIONAL si am 
verificat daca numarul de inregistrari corespunzatoare  era mai mare ca zero. In
caz afirmativ ma duceam cu un for si parcurgeam inregistrarile pe care le parsam
si le afisam in formatul corespunzator. Am avut trei cazut daca type este A, MS
sau altceva. Pentru fiecare am parsat dupa formatul descris in documentatia rfc.
Am folosit aici functia convert care din 3www5google3com0 returna www.google.com
si mai multe functii pentru afisarea type-ului, clasei sub forma de string.

Pentru functia de decompresit ( 3www5google3com0 -> www.google.com )
M-am uitat daca primii doi biti din lungimea octetului sunt 1, atunci ceea ce 
urmeaza nu este o lungime, ci un pointer, pointer-ul fiind urmatorii 6 biti si 
urmatorul octet deci in total 14 biti. 

Pentru functia de convert m-am folosit de explicatiile de aici. M-a ajutat sa 
inteleg mai bine, are un exemplu destul de bine explicat.
https://stwalkerster.co.uk/blog/2013/01/30/dns-decompression/
http://docstore.mik.ua/orelly/networking_2ndEd/dns/ch15_02.htm - la sectiunea
15.2.3. Domain Name Compression- aceasta explica operitiile pe biti ( metoda pe 
care am implementat-o si eu ).

In mare mi s-a parut foarte interesanta tema. Si am invatat sa folosessc 
wireshark-ul, sa interoghez un server DNS si sa interpretez raspunsul acestuia.
So, nice job :D 